rem expirat, · et fimul interdum {rocem ali·-
quam vel sonitum edit, Hunc sonum Italus
Spallanzani tam levem ait effe nbilam, ut vix
quatuor pedum longitudine remoto 'exaudiri
poffit. Victitat captiva muscis in aquam con·
jectiS‚ ovis bufonum, et lenticula aquatica.
Frigore et gelu glaciali constricta per hiemem
tamen ad vitam rediit, resoluta glacie3 sesi sale
y conspersa statim interiit. In dissectarum par·
tiunbinternarum descriptione memorat Gallae,
prope locum insertionis communis vesicae et
canalium deferentium in rectum intestinum,
corpus aliquod cartilagineum‚ duas circiter
lineas longum, mitrae forma, apice superiore,

quod virilis membri vices gerere suspicatur.

Postea Gallus alter Demours salamandrae
generationem enarravit, cujus observationes
auctores Continuationis NIateriae medicae Go-
dofredianae Tomo XII. Partis ΙΙ, Ρ, 238. nec
minus civis ejus Bomare Lexico historiae nae ’
ruralis inseruerunt. Narrat is post varios lu·-
fus , quos mas circum feminam exsultanS,cri·
stam dorss erectam motitans, et feminam cau·
da interdum leniter verberanS, edit, semen
repetitis vicibus editum effluere in aquan13
hanc inde albescere, et deinde, ingreffam genis-

C talia

