l

³928 ”“·““““““··’“““”·

ἡ Ad Numerum igitur 6 'ita refert t λ Bufo‘ssm·
filicnfis margarissis veluti conspersus Aquaqua
dictu& capite triangulari, superne ’quadrato‘
ξετθ, limbis acutis munite, mitrae. sacerdotali
haud ‹absimili- oculisque igneis conspicuo, Cor-
poris superni pictura ex fusco rub-{agranis diff
lunius rubeHis ceu totidem margaritis undiqz‘te
disperfis varia est. Per dorsum a naso ad anum
usque taenia decurrit alba artificio ,finguhri
elaborata 3 femoffl pedesque diluta flstvedo mar·
moris, instar variegat: a naso utrinque supra
caput juxta x‘entris latera chorda tenuis candi*
da protenditur:¹ pedes cum, unguibus crenati
quali etanargarizis consperfi sunt. Ad nu-
metum . 7 haec leguntur ε Idem inversusf.
rictus pars , inferna triangularis ‚- subrotun-
da anterius est, et limbo genui albo succingitur:
venter tumidulus candicat et totum corpus gra-
nulis veluti margaritis dilate caeruleis. tam per
pedes quam crura et clunes distinguitur: Ad Nus
merum 3 est: Rufo Btpfilienfis gram& vsshui con·
spers=,1s‚ ejusdem speciei, seddilmekuteus, gra-
nahe> mbrifi supra et infra obiitus est, Amici
pariter et postici huius pedes quinquefidi sanz,
cam privqlgmn antici pedes non nist quatuor in
digi103⁶finda1n tur. Clanium quoque Latitudi-

> ne hic vineit alios·

- Effi-

