m 203

avibusque ceteris innoxiam, ean-ibus vero exa*
terne rtlbefacientis seu escharotici instar, ἰὼ,
terne vero pro emerico effe, lacte tamen tem-
peratam facile mitiga'ndan'l. Coitump* 'foetum-
que et vocem plane annotare Laurentius omi-
Iit. IVIarchiae hortos frequen tiffimus habitat,
ubi cum ferum-11 Martio et Apuli mense cohae÷
rentem vidi 3 mas feminffln pedibus sub anterio·-
ribus axillis applicatis sonwlectitur, Eodem
tempore bufonem vulgarem cinereum in conti'-
nente copulatum cum >femina vidi. Sed marem
per totam fere aestatem in aquis stantibus capite
exserto clamantem audire lic-et3 quod dum facit,
aperto ore, lingua parte postica palato applica-
ta et vibrans e longinquo aspicienti veficae al·
¹ bae speciem exhibet. 'Vox cardinis stridentis
sonum refert. Dum coitum exercent, iridem·
⁴punctis aureis denfiffimis conspersam et fere
rtotam auream ha‘bent3 tactifauss't irritati odoe-
rem sun-ilem solano nigro sed graviorem spi—A
rant...· Macularum color saturateviridis inspi-
ritu vini :statimv transsit ad olivaceum, aut
fuscum, In animalibus ab hortulano captis et
ligneo spiculorpro more'transfi'xis in sole {vita
intra diei dimidiaeet noctis spatium abire'fw·
let 3
rem 'macularunh ar sole expallescentium , εξ

111Ιζθῖτ

mucus -vero'iff corpore induratus colo-

