Δ 36. ” a-A--u-——v

alba conglutinata, fere 20 numero, quae->ano
exclusa adfixa caudae inferne haereant.

Hanc eandem speciem cum priore breviter
descripsit Spassanzani Experimenaede. Gen era tio-
ne animalium p. 57, sed prioris notitia magis
cum Gallica et Lam-entiam convenit: poste·
riorem ait'effe multo breviorem„ et tenuio-
remg, Jiraecipue autem distingui taenia aurea
peiss latera caudae exam-rent& in femina fimi-
]em per dorsum ad caput pertendere, Utram-
que speeiem marem habere genitalibus, crista
dorsi serrata, et taenia laterum caudae argen-
tea distinctum. De altera specie idem p. 67
repetit, et variata notitia ait: issam speciem,
quae dorfi taenia, aurea insignis fit, ova non
singula, sed in feries duas conglutinata, 20
fere numerO, excludere. Quae de tertia spe-
pie addit p. 77 griseo coiore nigricante et atro
punctam, quo pertineant, in tanta nomiae
brevitate divinare non potui. ’

Triton Zeylczm'cus a Laurentio no, XLII.
memoratus e Sabae pictura 11. tab, 12. fig. 7.
corpus habere <heims depmffiun, ssavum album-
que, nigris distinctum maculis, latera vero
rubicundo nigroque variegata.

Triton

