-α-*ξ-ῠ 15

prio fibi musculo occlufi8‚ glottide aperta, et
gula iterum musculis fuis contracta in pulmo·
nes valomares, in salamandra vcro aquatica
planp· membranaceos et sacciformes‚ impelli-
tur} Contra respiratio fitglottide aperta cum
:naribus , dum pulmones et ,pondere fito, et vi
contra'ctilitatis non minus quam musculis la·
teralibus contracti collabuntur. {Motus hic
gulae respiratorius inurana arborea tam creber
et celer est‚· ut numero comprehendi non
,po'ffit 3 quamquam in quovis motu gulari na*-
108 non clauduntur, nec adeo fit inspiratio}
deinde dum animal vel somno vel frigore ob—
torpescit, motus fieri tardior solet, Salaman-
,εἶτα aquatica, dumfin aqua moratur, quater
fere per horam subit ad aquas summas, or’e
aperto emittit bullam aeris5 extemplo gulam
inflat iterumque contrahi'tfi3 q‘u'o' facto inspira-
tio peracta eft. Extra· aquam vero gulalfl
celerius motitat‚ quam salamandra terrestri&
fimulque nares claudit 3 quam primum vero
aquam super nares destilldveriS, statim motus
gulae cessant,

Auditus organum salamandrae aquaticae
investigavit eticonibus musa-:wit Gallus (36οξ-
froz' libro edito 1773. ct in sermonem gemma

uicum

