’·---·-·---·“ “ 85

Latine vatii et graece βλαισοὶ proprie dicun-
tur, quibus crura a genibus usque extrorsum
conversa sunt et curvatag vari contra, graece
§tx-1302, quibus crura introrsum flexa sunt. Festus
grammaticus valgos interpretatur, qui diver-
sas habent surm, centra varoS‚ qui¹> cru⁸ra in-
curva. Sciiicet reptilia animalia, quae caver-
nas habitare solent, artus non ad perpendicu·
lum corpori srwpofitos, sed extra appositos
humilesque gerunt, ita, ut dum ingredi Vo-
lunt, humeri retrorsum, femora antrorsum at-
tracta ipsum corporisfflondus fulciant, crura
cum pedibus extrorsum extensa et retrorsum
mota molem omnem promoveant, et tota fere
longitudine sua terram radant et quasi verrant.
= Hunc incessum positumque pedum Aristoteles
βλωσεν vocare solet. Haec causa eft, cur gene-
ra haec animalium retrogredi nisi conversa
non poffunt3 quod facere quadrupedes alias
videmus, Praeterea in ranis et husonibus ti—
biae, magis etiam digiti pedum anteriorum
introrsum conversi conspiciuntur, ne latius
dispansi, saltum a posterioribus artubus multo
longioribus profectum impediant, quanquam
bufonum genus saltus minus conspicuos edere
solet. Igitur genus universum ranarum et
bufonum, cujus historiam literarium magna ,

CX.

